¡Buenas!

Esta base de Pokémon Essentials es, simplemente, una actualización de la versión 16.2 oficial, pero con casi todo lo que ofrecen la sexta, séptima y octava generación. Incluye casi todos los sprites de los Pokémon, los objetos, los ataques y las habilidades de estas tres generaciones, además de todo lo de las anteriores que ya incluye la versión oficial. Además, está casi entera en español.

Si usais esta base, no os olvideis de dar los créditos correspondientes a los scripters y spriters de los que obtuve la mayoría de los recursos. Como novedad, esta nueva versión también incluye casi todos los OWs de los Pokémon de las 8 generaciones, en sus formas normal y shiny. Podéis encontrarlos en la carpeta Overworlds.

Notas para el desarrollador:
- Faltan los OWs, tanto normales como shinys, de Slowking-Galar, Glastrier, Spectrier y las formas Jinete Glacial y Jinete Espectral de Calyrex.
- Faltan los OWs shinys de Kubfu, Urshifu, Zarude, Regieleki, Regidrago, Calyrex y de las Formas Galar de Slowbro, Slowking, Articuno, Zapdos y Moltres.
- Incluye todo lo relacionado con la Mega Evolución y la Regresión Primigénea.
- NO incluye los Movimientos Z.
- NO incluye el Dinamax ni el Gigantamax.
- Incluye la Ultraexplosión de Necrozma, siendo el Ultranecrostal Z un objeto como otro cualquiera que se le tiene que dar a Necrozma para que pueda cambiar de forma (aunque no podrá usar su Ataque Z).
- Incluye a Greninja-Ash y la habilidad Fuerte Afecto (aunque Shuriken de Agua no funcionará de forma distinta).
- Incuye a Zygarde 10% y a Zygarde completo, así como la habilidad Agrupamiento.
- Incluye todas las formas Alola y Galar, las cuales se generarán por defecto en los mapas "Alola" y "Galar" respectivamente (se pueden cambiar desde el script Pokemon_MultipleForms, cambiando las IDs de los mapas 22 y 32 por las que queráis usar).
- Incluye todos los movimientos a excepción de Mandato (intentaré que esté en futuras versiones), incluyendo los que desaparecieron en la octava generación (como Persecución o Poder Oculto).
- Incluye la mecánica de que algunos Pokémon aprendan un ataque al evolucionar, sin importar el nivel.
- Todos los movimientos tienen su potencia, precisión y funcionalidad adaptadas a la octava generación.
- Las MTs que vienen por defecto son las de la sexta generación, aunque en la sección 'Otros Movimientos' del PBS de tms también hay varios movientos de la séptima generación y algunos Discos Técnicos de la octava generación.
- En la sección 'Tutores DLC' del PBS de tms vienen todos los nuevos movimientos del penúltimo DLC junto a los Pokémon que los aprenden.
- Todas las MTs, MOs y Otros Movimientos del PBS 'tms' están actualizados con Pokémon hasta la octava generación.
- Magnezone, Leafeon y Glaceon evolucionan mediante Piedra Trueno, Piedra Hoja y Piedra Hielo respectivamente, como en la octava generación.
- Sylveon evoluciona con la Piedra Día al no tener el sistema de afecto de XY incorporado.
- Kubfu evoluciona a Urshifu Estilo Brusco por felicidad durante el día y a Urshifu Estilo Fluido por felicidad durante la noche.
- Se han corregido varios bugs tanto de la versión anterior de esta base, como de la base original de Essentials.

Reportadme cualquier bug que encontréis a:
- @Piratilla_98 (Twitter)
- @p0keluck (Twitter)
- Pira#3030 (Discord)

¡Espero que os sea de utilidad!